¿Qué obstáculo impedía que los judíos creyeran en Jesús?-buscaban la gloria de los hombres y no la de Dios-Juan 5 : 44-Dificil
¿Porque razón los judíos buscaban matar a Jesús? nombre 2 razones-porque hacia milagros en El día de reposo y porque se hacía Igual a Dios-Juan 5 : 18-Dificil
En los versículos del 33 al 39 Jesús menciona cuatro testigos que testificaban de él. Nómbrense los cuatro.-Juan el bautista, las obras de Jesús, el Padre y las Escrituras.-Juan 5: 32 al 39-Dificil
¿A qué templo se refería Jesús cuando dijo "destruid este templo, y en tres días lo levantaré"?-Jesús hablaba del templo de su cuerpo-Juan 2:21-Facil
¿Cuál fue la respuesta de jesús cuando su madre le dijo que se había acabado el vino? -"¿Qué tienes conmigo, mujer? Aún no ha venido mi hora"- Juan 2:4-Facil
¿Qué fiesta se acercaba cuando Jesús hizo la purificación del templo?-La pascua-Juan 2:13-Facil
