¿Qué obstáculo impedía que los judíos creyeran en Jesús?-buscaban la gloria de los hombres y no la de Dios-Juan 5 : 44-Dificil
¿Porque razón los judíos buscaban matar a Jesús? nombre 2 razones-porque hacia milagros en El día de reposo y porque se hacía Igual a Dios-Juan 5 : 18-Dificil
En los versículos del 33 al 39 Jesús menciona cuatro testigos que testificaban de él. Nómbrense los cuatro.-Juan el bautista, las obras de Jesús, el Padre y las Escrituras.-Juan 5: 32 al 39-Dificil
¿A qué templo se refería Jesús cuando dijo "destruid este templo, y en tres días lo levantaré"?-Jesús hablaba del templo de su cuerpo-Juan 2:21-Facil
¿Cuál fue la respuesta de jesús cuando su madre le dijo que se había acabado el vino? -"¿Qué tienes conmigo, mujer? Aún no ha venido mi hora"- Juan 2:4-Facil
¿Cuál fue la señal que Jesús prometió a los judíos que demuestra su autoridad en el templo?-"destruid este templo, y en tres días lo levantaré"-Juan 2:19-Dificil
¿Porqué Jesús no tenía necesidad de que nadie le diese testimonio del hombre? -Porque "Él sabía lo que había en el hombre"-Juan 2:25-Dificil
¿Qué fiesta se acercaba cuando Jesús hizo la purificación del templo?-La pascua-Juan 2:13-Facil
¿Cuál es el requisito para ver en el reino de Dios? - Nacer de nuevo-Juan 3:3-Facil
¿Cuál es la mayor muestra del amor de Dios por el mundo? - "De tal manera amó Dios al mundo que ha dado a su Hijo unigénito para que todo aquel que en Él cree, no se pierda, mas tenga vida eterna-Juan 3:16-Facil
¿Porqué los hombres que no creen en Jesús son condenados? -Porque "la luz vino al mundo, y los hombres amaron más las tinieblas que la luz, porque sus obras eran malas"-Juan 3:19-Dificil
¿Porqué el que hace lo malo "aborrece la luz y no viene a la luz"? -"para que sus obras no sean reprendidas"-Juan 3:20-Dificil
¿Para qué es necesario que el Hijo del hombre sea levantado así como Moisés levantó la serpiente en el desierto? - "Para que todo aquel que en Él cree, no se pierda, mas tenga vida eterna"-Juan 3:15-Dificil
Complete: "Yo soy la ________; el que por mí entrare, será salvo; y entrará, y saldrá, y hallará ________."- Puerta, pastos-Juan 10:9-Facil
Complete :Y muchos venían a él, y decían: Juan, a la verdad, ninguna _________ hizo; pero todo lo que_______ dijo de este, era________ -Señal, Juan, Verdad -Juan 10:41-Dificil
¿Jesús por qué dijo que le llamaban blasfema? - Por decirse hijo de Dios-Juan 10:36-Dificil
Recite de manera textual Juan 10:10-El ladrón no viene sino para hurtar y matar y destruir; yo he venido para que tengan vida, y para que la tengan en abundancia.-Juan 10:10-Facil
¿Cómo se le llama a aquel que no entra por la puerta en el redil de las ovejas, sino que sube por otra parte?-Ladrón y salteador-Juan 10:1-Dificil
¿Cómo describe Juan el Bautista a Jesús? -Juan el Bautista dice: “He aquí el Cordero de Dios, que quita el pecado del mundo.”-Juan 1:29-Dificil
¿Qué respuesta da Juan el Bautista cuando los sacerdotes y levitas le preguntan quién es él? -“Yo soy la voz de uno que clama en el desierto: Enderezad el camino del Señor.”-Juan 1:23-Dificil
¿Quién es el que bautiza con el Espíritu Santo?-Jesús-Juan 1: 33 (29 al 34)-Facil
¿Qué dice Juan 1:12 - "Mas a todos los que le recibieron, a los que creen en Su Nombre, les dió potestad de ser hechos hijos de Dios."-Juan 1:12-Facil
¿Cómo se llama el lugar (no el rio) donde bautizaba Juan el Bautista? -Betábara o Betania-Juan 1:28-Dificil
Si fueseis ___________ de Abraham, las _____________ de Abraham haríais -Si fueseis hijos de Abraham, las obras de Abraham haríais.-Jn 8:39-Facil
¿Qué dice Jesús que conocerán los que permanecen en su palabra?-"Y conoceréis la verdad, y la verdad os hará libres."-Juan 8:31 al 32-Facil
¿A quiénes dijo Jesús que serían verdaderamente sus discípulos? -Los que permanecen en su palabra -Juan 8:31-Facil
¿Qué hizo Jesús cuando los fariseos le trajeron a una mujer sorprendida en adulterio?-Se inclinó y escribió en tierra-Juan 8:6-Dificil
"Jesús les dijo: De cierto, de cierto os digo: Antes que ________, yo soy." (Juan 8:58)-Abraham-Juan 8:58-Facil
¿Por qué la Samaritana se sorprendió cuando Jesús le habló? - Porque judíos y samaritanos no se tratan entre sí-Juan 4:9-Facil
¿Cual dijo Jesús era su comida? -Mi comida es que haga la voluntad del que me envió, y que acabe su obra.-Juan 4:34-Facil
Según Juan 4:14 ¿como es el agua que Jesús ofrece a la Samaritana?-el que bebiere del agua que yo le daré, no tendrá sed jamás; sino que el agua que yo le daré será en él una fuente de agua que salte para vida eterna.-Juan 4:14-Facil
Dios es ______________ y los que le adoran en ______________ y _________ es necesario que le adoren-Dios es Espíritu; y los que le adoran, en espíritu y en verdad es necesario que adoren-Juan 4:24-Facil
Según Juan 4:38a ¿A que nos ha enviado Jesús?-Yo os he enviado a segar lo que vosotros no labrasteis-Juan 4:38a-Facil
¿Cuántos estadios habían remado los discípulos cuando vieron a Jesús andando sobre el mar?-Como veintecinco o treinta estadios.-Juan 6:19-Facil
Completa el versículo: Trabajad, no por la comida que parece, sino por la comida...-que a vida eterna permanece, la cual el Hijo del Hombre os dará; porque a éste señaló Dios el Padre.-Juan 6:27-Dificil
Completa el versículo: Yo soy el pan de vida; el que ... -a mí viene, nunca tendrá hambre; y el que en mí cree, no tendrá sed jamás.-Juan 6:35-Facil
Jesús dijo que el pan que daría era su propia carne, pero ¿Por qué la dio?-Por la vida del mundo.-Juan 6:51-Dificil
Completa el versiculo: El espíritu es el que da ____; la carne para ____ aprovecha; las palabras que yo os he hablado son ________ y son vida.-Vida/Nada/Espíritu-Juan 6:63-Dificil
¿Cuál es la fiesta que se menciona al inicio del capítulo 7?-La fiesta de los tabernáculos-Juan 7: 2, 7: 10-Facil
Completar el versículo Juan 7: 39: Esto dijo del Espíritu que habían de recibir los que creyesen en él; ________________-Pues aún no había venido el Espíritu Santo, porque Jesús no había sido aún glorificado.-Juan 7: 39-Facil
Complete el versículo Juan 7:42: ¿No dice la Escritura que del linaje de ______, y de la aldea de ______, de donde era ______, ha de venir el ______?-David / Belén / David / Cristo-Juan 7: 42-Dificil
En Juan 7: 46, cuando los alguaciles fueron cuestionados por no haber prendido a Jesús ¿Qué fue lo que contestaron de manera literal?-“Jamás hombre alguno ha hablado como este hombre!”-Juan 7: 46-Facil
Nombre el personaje que aparece en Juan 7: 50, 51, y que había procurado encontrarse con Jesús.-Nicodemo-Juan 7: 50, 51-Facil