¿En Moisés tenían los judíos su esperanza? -True-Juan 5:45-Facil
El Padre no juzga si no que puso todo juicio en manos de Jesucristo-True-Juan 5:22-Facil
Según Jesús, vendrá la hora en que Todos saldrán a resurrección-True-Juan 5:28-Dificil
El hijo no puede hacer nada por sí mismo-True-Juan 5 :19-Facil
El testimonio de Juan el Bautista, acerca de la Deidad de Jesús, es el mayor de todos los testimonios-False-Juan 5 : 33,36-Dificil
De todos los milagros que hizo el Señor Jesucristo, el primero fue convertir agua en vino-True -Juan 2:11-Facil
Cuando Jesús echó del templo a los judíos cambistas y los que vendían animales dijo: "quitad de aquí esto, y no hagáis de la casa de mi Padre vuestra propia casa"-False-Juan 2:16-Facil
Cuando Jesús murió, sus discipulos se acordaron que Él dijo: "destruiré este templo, y en tres dias lo levantaré"-False-Juan 2:22-Facil
Cuando se acabó el vino en las bodas de Caná, Jesús dijo: "haced todo lo que os diga"-False-Juan 2:5-Facil
El templo del que Jesús echó a los cambistas y vendedores de animales se edificó en 46 años -True -Juan 2:20-Dificil
Para que Jesús y su ministerio creciera era necesario que Juan el bautista menguara -True -Juan 3:30-Facil
Jesús no enseña las cosas celestiales al mundo no creyente porque no van a recibirlas -True -Juan 3:12-Dificil
Juan el bautista dijo las mismas palabras de Jesús a Nicodemo para hablar de Su divinidad y Su enseñanza-True-Juan 3:11, 31 y 32-Facil
Dios envió a Su Hijo al mundo para condenar a los que no creen que hacen obras malas - False -Juan 3:17-Facil
Jesús es el único hombre que subió al Cielo y descendió para enseñar la voluntad de Dios - False -Juan 3:13-Dificil
Jesús dice que el asalariado huye porque le importan mucho las ovejas. - False -Juan 10:13-Facil
Jesús dice "Yo soy el buen pastor; y conozco mis ovejas, y las mías me conocen." -True -Juan 10:14-Facil
Jesús dice: yyo les doy vida eterna; y no perecerán jamás. -True -Juan 10:28-Facil
Jesús dice:También tengo otras ovejas que son de este redil; aquellas también debo traer. - False -Juan 10:16-Dificil
Jesús declara "Yo y el padre uno somos." -True -Juan 10:30-Facil
“En el principio era el Verbo, y el Verbo era con Dios, y el Verbo era Dios.”-True-Juan 1:1-Facil
“Todas las cosas por él fueron hechas, y sin él nada de lo que ha sido hecho, fue hecho.”-True-Juan 1:3-Facil
"Pues la ley, la gracia y la verdad vinieron por medio de Jesucristo!" - False-Juan 1:17-Facil
Juan el Bautista era testimonio de la luz verdadera. -True -Juan 1:7 y 9-Facil
Primero fue Juan el Bautista y después fue Jesús.-False-Juan 1: 15-Facil
Jesús escribió en la tierra con un dedo?-True-Juan 8:6-Facil
Jesús dijo vosotros sois de abajo, yo soy de arriba; vosotros no sois de este mundo, yo soy de este mundo.-False-Juan 8:23-Dificil
Jesús hace todo por sí mismo?-False-Juan 8:28-Facil
Dijo entonces Jesús a sus discípulos que habían creído en el: si vosotros permanecieres en mi palabra, seréis verdaderamente mis discípulos.-False-Juan 8:31-Dificil
El que es de Dios las palabras de Dios oye; por esto no las oís vosotros porque no sois de Dios-True-Juan 8:47-Facil
Entre tanto que estoy en el mundo, luz soy del mundo-True- Juan 9:5-Facil
El estanque en que se lavó el ciego se llamaba Beerseba-False-Juan 9:7-Facil
Jesús sano el día de reposo-True-Juan 9:16-Facil
Jesús: para juicio he venido yo a este mundo; para que los que no ven, vean, y los que ven, sean cegados.-True-Juan 9:39-Dificil
Jesús vino para juicio al mundo?-True-Juan 9:39-Facil
El encuentro entre Jesús y la Samaritana fue en una ciudad de Galilea llamada Sicar-False-Juan 4:4-Facil
Según Jesús ¿uno es el que siembra, y otro es el que siega?-True-Juan 4:37-Facil
¿El profeta tiene honra en su propia tierra?-False-Juan 4:44-Facil
¿Jesús es fuente de agua viva?-True-Juan 4:10-Facil
Después del encuentro con Jesús, la samaritana se fue a evangelizar?-True-Juan 4:39-Facil
Cuando le preguntaron a Jesús, ¿Qué debemos hacer para poner en práctica las obras de Dios? El respondió: Ésta es la obra de Dios, que creáis en lo que hizo el Padre.-False-Juan 6:28,29-Dificil
¿El versículo 40 del Capítulo 6 dice así? Y esta es la voluntad del que me ha enviado: Que todo aquél que ve al Hijo, y cree en él, tenga vida eterna; y yo le justificaré en el día postrero.-False-Juan 6:40-Dificil
Es cierto que si alguno come del pan vivo que descendió del cielo vivirá para siempre-True-Juan 6:51-Facil
Muchos de los discípulos de Jesús dejaron de seguirle porque dijo: Por eso os he dicho que ninguno puede venir a mí, si no le fuere dado por el Padre.-True-Juan 6:65-Facil
Fue Juan el que dijo: ¿a quién iremos? Tú tienes palabras de vida eterna.-False-Juan 6:68-Facil
¿En el versículo de Juan 7: 7, Jesús dice que él es aborrecido por el mundo, porque testifica acerca de él, y de sus malas obras?-True-Juan 7: 7-Dificil
Juan 7: 23 dice así: Si recibe el hombre la circuncisión en el día de reposo, para que la ley de Moisés no sea quebrantada, ¿os enojáis conmigo porque en el día de reposo di de comer al hambriento?-False-Juan 7: 23-Dificil
En Juan 7: 33, Jesús dice lo siguiente: Todavía un poco de tiempo estaré con vosotros, e iré al que me envió.-True-Juan 7: 33-Facil
En Juan 7: 37, 38, Jesús dice lo siguiente: Si alguno tiene sed, venga a mí y beba. El que cree en mí, como dice la Escritura, de su interior correrán ríos de agua viva.-True-Juan 7: 37 y 38-Facil
Según lo que afirman los fariseos en Juan 7: 49, ¿la gente que no sabe la ley, maldita es?-True-Juan 7: 49-Facil